# Closet Color Match
#### Video Demo: https://www.youtube.com/watch?v=lngeQBCURfY
#### Description:
    このProjectは、服の色の組み合わせを助けてくれるサイトです。ワインレッド・ボルドー・バーガンディの３色を例に挙げます。これらの色はとても似ていますが、少しずつ違うので、対応して服の色を決めなくてはいけません。私もボルドーのマーメイドスカートを買いましたが、何色があうのかわからず、検索してました。他にも、テラコッタやチャコールグレーなど、服の色でよく見かけるもので、組み合わせの色に困るものを集めています。また、服に使われている色の名前すらわからなくて、検索するのが時間のロスです。その問題も解決するために作りました。
    使用したものは、flask、python、css、html、javascript、sqlです。
    color.dbには、color_matchesテーブルがあります。テーブル内は、(id, color_name, color_code, matching_color_name, matching_color_code)でcolor codeとは、16進数のことを意味します。color_nameは色の名前。color_codeはcolor_nameの16進数。matching_color_nameは、color_nameにあう色の名前。matching_color_codeはmatching_color_nameの16進数を表しています。この16進数には「#」を含めていません。javascriptでは#なしのコードを渡す必要があるため、sqlデータ内には含めないようにしました。
    app.pyには、Flask, render_template, request, sqlite3をimportしています。index()では、GET/POSTを使用してsqlのデータ内にアクセスし、データを渡す役割をしています。sql内のデータにアクセスする際の、pythonの書き方がCS50で学んだものと違っていたため、違いを学習しました。
    index.htmlは、ホームページを表示します。style.cssとmain.jsを読み込みます。select boxでは、色の名前を選択できます。色を選択するとjavascriptに16進数を渡してカード形式で表示できます。色をカード形式で表示することで、名前だけではイメージがつかない問題を解決できました。buttonは押すと色が変わる仕組みにしました。黒から水色になって、押すのが楽しくなります！
    selected.htmlは、検索結果後のページを表示します。データ内からの検索結果をカード形式で並べています。ハンバーガーメニューでホームページに遷移できるようにもしています。
    imagesフォルダーには、背景に使用した写真が入っています。背景が白とグレーで寂しかったため、イラストを使用しました。
    このサイトはレスポンシブ対応であるため、画面幅に対して自動で調整されます。ある画面幅を超えるとheaderに機能が追加されるなど工夫をしました。
    今回は、データを絞って小規模しました。テーブル内のデータは手入力だったので、ミスが怖かったです。次はカラーパレットを用いて選択肢を決めて、16進数の計算であう色を抽出してみたいです。キーワードを入力して、それをイメージする色を表示させるなど、機能追加にも挑戦してみます！